喂 那帮男生
这种书不准带到学校里来
班长 不要说这么无情的话啊
赶紧收回书包里去
好好 知道了啦
班长也来一起看嘛
变态 我真的讨厌这种东西
下次再这样就不客气了
Hanime1.me - H动漫的完美体验
青春期SEX 第1话 青春期sex
为什么男生都喜欢那种东西啊
让人觉得看了坏东西似的
谁把这往这丢的
怎么办
这可是上学路不能放着不管呀
虽然不想碰这东西 但也没办法了
翻页了
得赶紧到没人看的地方才行
我到底为什么带回来了啊
虽这么说但还是看一下下吧
插进去了？
跟个傻子似的
算了回家吧
今天的好厉害
这个就是肉…
真是的
明明不可以 但是好在意
发现小黄书了
今天也拿一页回去吧
班长？
在干嘛呢？
居然已经这么多了
我什么时候也会做这种事吗
话说回来我到底有没有…洞啊
好 确认一下好了
有！
原来长这样啊
手指伸得进去吗
进得去的吧 那个东西都进去了
刚刚那是什么
下次得把书带回来好好确认一下才行
男生又在聊色情的事情
太差劲了
班长快说点什么吧
是啊是啊
女生很讨厌 别再说了啦
好好 知道了
你们真是太色了
把我们当傻子看
不说话还挺可爱的
谢谢你啊班长
是吗
男生们可真是下流
没错没错
太好了 还在这里
班长
冈崎
明明这么蔑视我们 你自己不也是色狼吗
不是
还说不是 赶紧承认自己自慰了吧
不说就把这件事告诉大家
我自慰了
在镜子前又看…又摸
摸哪里？
这种事怎么说得出来
那我对大家说了哦
小…小穴
让我看看你自慰吧
不要 别蹬鼻子上脸
那我就告诉大家
但是
我就在这不动 好吗？
一定不要对大家说哦
快给我看啊
等一下呀
这样就行了吧
这就是班长的…
别这样盯着看啊
你快弄弄看
班长
不是说好不靠近了吗
我已经忍不住了
班长你不也有感觉了吗
才没有感觉
那么那是什么
这是
坦率点啊
色狼班长这么可爱
那我说让我看看肉棒 你也不会拒绝吗
那是当然的
真正的肉棒
就跟外星人一样
又硬又热
这里Q弹软软的
好有趣
班长给我看看你的胸
不要笑哦
讨厌大胸吗
超喜欢的
太棒了
乳压好棒
胸部好像在吃肉棒似的
隔着胸可以感受到肉棒一跳一跳的
射精好厉害
如果这东西进到我身体里会怎么样呢
班长 你知道口交吗
就是漫画里的那个
就是这样对吧
要含住这东西对吧
又要射了
奇怪的味道
但是脑子里一片空白
班长
我想插到你的小穴里
终于来了
班长你来邀请我试试呀
诶 那种事…
害羞的班长最可爱了
冈崎的肉棒 能不能插到我的小穴里呢
插到小穴深处了
班长 好软好热啊
讨厌 不要解说啊
但是缩得好紧呀
别突然抽啊
胸变得好敏感
班长 你全身都好滑好软啊
不要说这么令人害羞的话
好激烈 变得好激烈
我正在和同班的男生做爱
并且初体验居然是在外面
好厉害的声音 班长太色了
因…因为
别这么激烈
我的腰…
腰软了
那我们坐着做吧
快 跨上来
要我自己放进来吗
好厉害 班长好湿
冈崎的肉棒 比我的手指头舒服
班长快放进去啊
是这样吧
进来了
动动看
好深
班长都被看光了啦
不许看
色狼班长太可爱了
比刚刚还要硬
在我体内进进出出
做爱好厉害
各种地方被摩擦着
已经没办法思考了
除了做爱 已经无法思考了
怎么办
腰停不下来了啊
太舒服了要变傻了
在做漫画里一样的事
被摸得好舒服啊
班长 我们做点更舒服的事吧
这么激烈的话 传到小穴深处了
子宫要跳起来了
肉棒在小穴里暴走
好激烈
这样的话
要…要去了
被同班同学的肉棒
插到高潮了
同班同学的精液射进来了
雨停了呢
这样的话就能走着回家了
下次我借你小黄书
谢谢
但是比起那个
我还是更想做色色的事
所以说
再来做爱吧